# `fullScreen()`

```dart
void fullScreen()
```

Открывает эскиз, используя весь размер доступной области.
Эта функция должна быть первой строкой в `setup()`. Функции ``size()` и `fullScreen()`
не могут использоваться в одной программе, выберите одну из них.

## Пример

```dart
int x = 0; // Начальная позиция для рисования

void setup() {
  fullScreen(); // Открываем окно на весь экран
  background(0); // Устанавливаем черный цвет фона
  noStroke(); // Отключаем обводку фигур
  fill(102); // Устанавливаем цвет заливки для фигур
}

void draw() {
  rect(x, height * 0.2, 1, height * 0.6); // Рисуем вертикальную линию
  x = x + 2; // Увеличиваем позицию по оси X
}
```
